Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 3)
Tome o medicamento.
Tem um cheiro amargo.
Eu não quero isso.
Você é um adulto.
Faça você mesmo.
Situ Xian.
Está provado que...
escondeu a armadura no seu exército particular.
Eu próprio tenho de lá ir...
para revistar o armazém e encontrar provas.
Já agora,
Ofereci o meu pendente de orquídea de jade à Princesa de Chu, Lu Zhao.
Cuide bem dela por mim.
Quando regressar, vou apresentá-la a Sua Majestade...
como testemunha com as provas.
Irmã.
Eu irei contigo desta vez.
Há algo de estranho nisso.
Serei cuidadoso.
Descanse bem.
Aguarde o meu retorno.
Nem sequer estou gravemente ferido.
Não sente dor.
Não sabe o quão graves são esses ferimentos.
Ouvi dizer que...
dizes sempre que o remédio é amargo,
e recusa-se a aceitar, certo?
Deixe de ser teimoso.
Não estou a ser teimoso.
Já não sou uma criança.
Você é quem mantém...
Xiao Ren.
Eu trato disso. Você fica aqui.
É para o bem maior.
Isto é uma ordem.
Uma ordem?
Está sempre a dar-me ordens.
Descanse bem.
Quando eu voltar,
Eu vou ajudar-te com a pomada.
Vamos selar o juramento com um aperto de mão.
Vou indo então.
Já agora,
tome o medicamento.
Eu próprio preparei.
Tudo bem.
Volte logo.
Ok.
Senhora Lu Zhao, a senhora esteve aqui sentada toda a noite.
Bao Qin.
E a pílula?
Pedi a alguém para verificar a pílula.
Não é venenoso.
É ainda um ótimo remédio contra o veneno e para uma visão clara.
Este é o remédio secreto da Seita Xuntian.
Pegue.
Veja você mesmo...
o tipo de mentira e inferno...
tem vivido.
A Sra.
Pode...
vê agora?
Sim.
"Morrer uma morte horrível"
Vossa Alteza.
O que te está a incomodar tanto?
Não me contou.
Xiao Jin Yu está a dar-me problemas.
Gostaria de saber quanta informação temos...
sobre os traficantes de armas que detivemos.
A Seita Xuntian tem sido implacável.
E se te magoarem?
Não importa.
A julgar pelo tempo,
Xiao Jin Yu...
já devia estar morto.
A Seita Xuntian sem o seu mestre...
não é nada.
Alteza, é tão corajoso.
Eu pensei que...
a Seita Xuntian é toda poderosa.
Mas não eram páreo para si.
Não importa quão formidável alguém seja,
têm sempre uma fraqueza.
Encontrar o seu ponto fraco...
e atingindo-o com um golpe...
não é difícil.
Depois,
Vossa Alteza,
quem é a sua fraqueza?
É a Lu Zhao...
ou eu?
O que acha?
Depois do banquete de aniversário,
ficaremos com os bens da família Lu.
Vou entregar a Lu Zhao...
agora é consigo.
Portanto, eu pessoalmente...
cortou o seu bebé.
É pena...
ela é cega.
Ela não consegue ver...
o que o seu bebé...
parece.
Ela é cega...
porque a envenenou.
É óbvio que nos amamos.
E, no entanto, Zhao Lu confiou na riqueza da família Lu...
para casar consigo.
Temos de esperar até depois do banquete do seu 18º aniversário...
antes de podermos obter os ativos.
Sou obrigado a esconder-me como um rato desgraçado.
Sempre que penso nisso,
Não há nada que eu queira mais do que despedaçá-la!
Xue Er.
Eu gosto de ti assim.
Você é cruel,
mas cheio de desejo e ambição.
És muito parecido comigo.
Não és nada como Lu Zhao,
quem é tão calmo...
e aborrecido.
Vossa Alteza.
O que está errado?
Alguém esteve aqui.
Isso é impossível.
É impossível para um estranho...
para entrar no Pavilhão Zhaoyue.
O meu coração é teu há muito tempo.
Juro caminhar ao teu lado por toda a vida,
para partilhar um vínculo duradouro até que os nossos cabelos fiquem brancos,
para criar filhos em abundância,
e deixar a nossa linhagem florescer durante gerações.
A partir de hoje,
és minha esposa.
De agora em diante, estaremos juntos.
Passaremos todos os dias juntos.
Seremos inseparáveis.
Eu amo muito a criança.
Isto porque...
é o nosso primeiro filho.
A Sra.
- Sra. -BaoQin.
Para onde foi?
As suas roupas estão todas molhadas.
A Sra.
Bao Qin.
- Senhora Lu Zhao. - Traga-me um pouco...
roupas comuns.
Sairei silenciosamente pela porta das traseiras.
Já agora,
não alerte ninguém.
- Agora? - Sim.
A Sra.
O que aconteceu exatamente?
Situ Xian...
está a conspirar para roubar a propriedade da família Lu...
e tentando prejudicar-me.
Vou para a mansão Liu...
para pedir ajuda ao meu pai.
O quê?
Isso é terrível.
Senhora Lu Zhao. Quero ir com a senhora.
Não.
Escute-me.
A mansão do Rei de Chu é poderosa.
A mansão Liu pode não ser segura.
Sim, é isso!
Conheça o chefe oficial da Jingzhao.
- Despacha-te. - Sim.
Pressa.
É ela.
Parece ser alguém da Seita Xuntiana.
Não sabe?
O líder da Seita Xuntian, Xiao Jin Yu,
está morto.
Xiao Jin Yu está morto?
Como é possível?
Era a favorita do Imperador.
O líder da Seita Xuntiana,
Xiao Jinyu.
É ela.
A julgar pelo tempo,
Xiao Jin Yu...
já devia estar morto.
A Seita Xuntian sem o seu mestre...
não é nada.
Situ Xian matou-a.
Pai.
Lu Zhao.
Tia.
- Lu Zhao. - Pode ver!
O que está a acontecer?
Pai.
Falaremos sobre a minha recuperação mais tarde.
Escute-me.
Ele foi longe demais!
Lu Zhao.
Não te preocupes.
Farei justiça para si.
Isso mesmo. Lu Zhao, não se preocupe.
Se Xue Er alguma vez te fizer mal,
o seu pai e eu iremos apoiá-lo.
Mestre.
O Príncipe de Chu está aqui.
Pai.
Lu Zhao, não tenha medo.
Estou aqui para si.
Lu Zhao.
Exatamente como eu pensava, pode ver agora.
Nem conseguiria ficar de olho numa pessoa cega.
Quase errou.
Pai.